Caption by 또_탈퇴된코란
(Coran.co.kr)
괴이
어둠 속에서 꿈틀거리며
사람이 아닌 자
인지를 뛰어넘은 괴물
고2에서 고3으로 진급하는 봄방학에
아라라기 코요미는 괴이에게 덮쳐졌다
너무나도 아름다운 귀신
악몽 같은 2주가 끝나고
상처를 나누는 이야기 끝에
코요미도 또한 인간을
뛰어 넘는 힘을 손에 얻게 된다
금발의 아름다운 흡혈귀의
어금니에 의하여
그리고 괴이는 괴이를 부른다
아라라기 코요미와 괴이와
우연히 마주친 소녀들의 이야기
나에게는 무게가 없어
너의 힘이 되어줄 수
있을 거라 생각해서…
앞으로도 사이 좋게 지내준다면
난, 매우 기쁠 거야
말 걸지 말아 주세요
당신이 싫어요
어머니가 계신 곳에는
닿을 수 없어요…
안녕, 아라라기 선배!
우연인데?
발할라 콤비라고 불렸어
원망스러워 원망스러워 원망스러워
너무 기다리게 해서 미안해
코요미 오빠…
나데코를 잘 봐줘
그래, 맡겨만 줘
주인님의 스트레스가
완전히 사라지기 전까지는
냔 사라지지 않는다냥
뭐든지, 아는 건 아니야…
아무것도, 몰라
하네카와 츠바사
머리가 좋고
성적이 우수하고
품행이 바르다
완전 무결한 선인
기이한 날개를 지닌 소녀
골든 위크 말이지
골든 위크가 왜?
아무것도 아니야
이것은 바케모노가타리의 전 이야기
고양이에게 홀린 소녀의
누락된 기억 이야기
황금색으로 빛나는 9일간
거기서 일어난 일
하네카와 츠바사와 마음껏 놀았던
그 골든위크를 새삼스럽게 떠올려 보자
씁쓸한 추억이지만, 만약 가능하다면 잊어버리고 싶은
설령 불가능하더라도 없었던 일로 만들어 버리고 싶은
그 황금빛으로 반짝이는 9일간을 떠올려 보자
시기적인 부분을 설명해 두자면
그것은 고등학교 2학년에서 고등학교
3학년에 이르는 2주간의 봄방학
내가 지옥을 경험한 그때부터 약 한 달 뒤가 된다
그 무렵 그녀는 고양이에게 홀렸다
고양이, 식육목 고양이과의 포유류
그래서 나는 골든위크 이후로 고양이를 꺼리게 되었던 것이다
나는 고양이가 무섭다
그렇다, 하네카와 츠바사가 무서운 것처럼
하네카와 츠바사가 무서운 것처럼
서론이 조금 길어졌는지도 모르겠지만
초조해 할 필요는 전혀 없다
방과 후라는 시간은 생각 외로 기니까
그러면 내가 어제 꾸었던
꿈 이야기를 들어 주었으면 한다
Caption by 또_탈퇴된코란
(Coran.co.kr)
[4월 29일 토요일 아침]
왜 일어났다가
다시 자는 거야
죽어
츠, 츠키히!?
너 무슨 짓을 하는 거야!
오빠를 죽일 셈이야!?
한 번 일어났다가 도로 자 버리는
오빠는 당연히 죽어도 싸잖아
모처럼 나하고 카렌이
깨워 줬는데 다시 자다니
의미를 모르겠어
죽는 게 나아
너, 이야기 시작부터 캐릭터 설정이
엉망진창이 되지 않았냐!?
나는 어차피 다른 모두에 비해서
캐릭터가 눈에 띄지 않으니까
시험 삼아서
얀데레가 되어보았어
그건 얀데레라기보다는
그냥 미친 사람이야!
아, 그건 그렇고
오늘부터 골든위크인가
좋은 일 따윈 하나도 없네
첫날부터 갑자기 소극적이네, 오빠
골든위크는 시작된 지 아직
아홉 시간도 지나지 않았단 말이야
그래, 사랑에 대해
이야기하자고, 츠키히
사랑?
暗い闇の中
깜깜한 어둠 속에서
そっとさいてた
살짝 피어 있었어
初めての心
처음 가져본 마음
君はきっと知らない
너는 분명 모를 거야
差し伸べてくれた手を
내민 손을
つかめずにいる私は
잡지 않고 있는 난
あと少しもう少し
앞으로 조금만 더
君にもっと求めている
너에게 더욱 바라고 있어
それは一筋の光
그건 한줄기의 빛
心の行方を
마음이 어디로 가려고 하는지
今はまだ知りたくない
지금은 아직 알고 싶지 않아
Caption by 또_탈퇴된코란
(Coran.co.kr)
[츠바사 패밀리]
[정좌]
그래서 어떤 사랑 이야기를
하자는 거야, 오빠?
중학생이면서도
남자친구가 있는
아마도 친구들에게
수많은 연애 상담을 받았을
백전연마의 너에게밖에
물어볼 수 없는 일인데 말이야
실은 지금 우리 반에
맘에 걸리는 애가 있어
어쩌면 나는 이번에
같은 반이 된 여자애에게
호의를 품고
있는지도 몰라
어머나!
그렇게 놀랄 일인가?
그야 놀라지…
놀란다기보다 돌아가시겠어!
친구를 만들면
인간의 강도가 떨어지니까
라는 안쓰러운 소리를 공언했던
오빠에게 좋아하는 사람이 생기다니
이건 개가 사람의 말을
한 것 정도의 충격이야
성급하게 판단하지 마
마음에 걸리는 것뿐이고
「어쩌면」,「일지도 몰라」라는 것뿐이니
아직 확정된 것은 아니야
그러니까 너에게 하고 싶지도 않은
상담을 하고 있는 거라고
어떤 이성이 있다고 했을 때
자기가 그 녀석을 좋아하는지
어떤지는 어떻게 결정하면 좋을까?
…저기, 미안해 오빠
뭐였더라?
다시 한 번 말해 줄래?
뭐야, 못 들었던 거야?
이번에는 잘 들으라고?
이성을 이성으로서 좋아하는지
어떤지는 어떻게 결정하면 되지?
즉, 상대에게 품는 감정은
어느 시점까지가 보통이고
어느 시점부터가
호의가 되는 거지?
응, 딴죽을 거는 것은
기본적으로 오빠가 할 일이고
내가 할 일은 아니지만…
이 기분이 사랑인지
어떤지 알 수 없어라니
네가 숙녀냐!
정좌해!
[정좌]
어떻게 된 일인지 처음부터
설명해 주겠어, 이 오빠 놈아?
저기, 그게…
너무 구체적인
이야기는 할 수 없지만
뭐, 우선 대상을 임시로
H씨라고 하자
H씨
어쩐지 구체적이네
이번 달 초에 같은 반이 된 뒤로
[회상]
아무래도 나는 정신을
차리고 보면
그 H씨에 대해서만
생각하고 있어
[H씨H씨H씨H씨H씨]
머릿속뿐만이 아니야
수업 시간에도 문득
칠판에서 시선을 떼면
어느새 H씨의
자리를 보고 말아
학교 안뿐만이 아니야
등하교 중에도 왠지 모르게
H씨를 찾게 되는 거야
서점 같은 곳에
뭔가 사러 가도
좁은 동네니까 우연히 만나지는 않을까
하는 생각을 하기도 하고
그리고 그 서점에서
산 책을 읽고 있을 때도
아, 이 문장은 H씨가 좋아할 것 같아
라는 생각을 하곤 해
야한 책을 사려고 해도
아, 이런 책을 사고 있으면
H씨에게 미움 받아
라는 생각이 들어서 살며시
책꽂이에 돌려놓기도 하지
오빠, 너무 적나라하게
말하지 마
오빠의 개인정보는
알고 싶지 않아
그렇다기보다 야한 책을
사는 데 주저하는
오빠의 이야기는
듣고 싶지 않아
그보다 오빠
뭐야
그건 사랑이잖아
알 수 없잖아?
애초에 난 사람을
좋아한 적이 없으니까
없어!?
전무하다고 말해도 되겠지
[정좌]
참고 삼아 너의 사례를
들어 보려고 생각한 거야
너의 남자 친구…
누구더라
로소쿠자와 군이었던가?
응, 잘 기억하고 있네
이름만
너는 언제 어느 단계에서 그 녀석을
좋아한다라고 판단했어?
그걸 알려 줬으면 하는데
그건, 뭐…
…왠지 모르게
왠지 모르게?
그래, 애매모호
적당
그래도 괜찮은 거야?
그래도 괜찮다고
그런 법이야
그러면 어느 단계란 것은
우선 접어두고
어떤 이유인가 하는 쪽을
먼저 들려주겠어?
[로소쿠자와]
그 로소쿠자와 군을
너는 왜 좋아하게 되었어?
그것도 왠지 모르게야
하지만 정말로
왠지 모르게인걸
왠지 모르게
왠지 모르게라
왠지 모르게니까, 뭐
좋아하는 걸까
하고 생각하고
좋아하는 구나
하고 느끼고
좋아하는 거라는 걸 안다
그런 느낌
뉘앙스에도 정도가 있다고
좋아하는 이유 같은 것도 이것저것
갖다 붙일 수는 있다니까?
멋지다든가
자상하다든가
키가 크다든가
돈이 많다든가
그런 이유 붙이기는
여러 가지로 가능하지만 말이야
하지만 그런 건
전부 거짓말인걸
자기 기분을 이성으로
이해하기 위해서
그럴싸하게 갖다
맞추는 거라고나 할까
이유 붙이기라고 말하기보다는
억지 부리기에 가깝지
좋아한다는 결론을
미리 정해두고
그 결론에 대해 사다리를
걸쳐 가는 거야
사다리
사다리가 아니라 로켓일까
응, 로켓을 만든다는 느낌
계속 같이 있고 싶다고 생각하면
그건 이미 사랑이라고 생각해
…그보다, 그렇구나
그런 내가
그런 나 아라라기 코요미 군이
그야말로 지금
열여덟 살이 되어서
드디어 사랑에
빠졌을지도 모른다고
아니!
그럴지도 모른다는
소리 하지 말고
이젠 그냥 결정해 버리면 돼!
[이젠 그냥 결정해 버리면 돼!]
빠졌을지도 모르지 않아!
[빠졌을지도 모르지 않아!]
모르지 않는 구나…
[모르지 않는 구나…]
오빠는 사랑에 빠졌습니다!
결정!
결정한 거냐!
그래!
예정은 미정이 아니야!
오빠는 H씨를 좋아해!
내가 결정했어!
네가 결정한다면 어쩔 수 없지…!
그러네
좋았어, 망설임을
다 날려 버렸어
감사 인사를 할게
[감사]
고마워, 츠키히
아니, 무슨 천만에 말씀을
감사할 정도는 아니야
뭐, 이런저런 소릴 했지만 오빠
사람을 좋아하게
된다는 건
개가 짖는 것 정도로
당연한 일이니까
그렇게 고민할 일은 아니야
그런가
당연한가
응, 평범한 일이지
반에 신경 쓰이는 여자애가
있는 것은 평범
평범!
수업 중에 칠판보다도 그 애
쪽을 보게 되는 건 평범
평범!
등하교 중에 그 애의
모습을 찾게 되는 것도
우연히 만날 수 없을까 하고
생각하게 되는 것도
책을 살 때 이런저런
상상을 하게 되는 것도!
평범!
그 애의 가슴을 만지고
싶다고 생각하는 것도!
아냐
응?
어?
어라?
츠키히, 너 대체 무슨
소릴 하는 거야?
제, 제가 문제였나요?
너도 정좌하는 편이
좋지 않겠냐?
아, 네 알겠습니다
[정좌]
아니…
그러니까 말이야
그 H씨의 흉부가 아주
매력적이라서 만지고 싶다
주무르고 싶다고
생각하는 거잖아
지금 그런 이야기를
하고 있는 거라고
잠깐 미안해, 오빠
만진다느니 주무른다느니
노골적인 말을 쓰는 걸
자제해 주실 수 없을까요?
응?
그러도록 할까
그러면 터치할 수밖에 없잖아!
노골적이지 않고
귀여워지긴 했지만
그러니까 즉
요컨대 나는
정신이 들고 보면
H씨의 가슴을 터치하고 싶다는
생각만 하고 있는 건데
이건 사랑이라고 해도 되겠지?
아냐
하지만 생각해 봐
좋아하지도 않는 상대의 가슴을
터치하고 싶다는 생각은 안 할 거 아냐
그러니까 이 마음은
사랑이 틀림없다고 생각해
오빠
남자가 여자의 가슴을
터치하고 싶다고 생각하는 건
자연스러운 감정이니까
신경 쓰지 않아도 돼
정말이지
정말이지 참
뭐야
시험해 볼까 해서
자, 만져 보시지
[만졌다]
[말없이 무표정으로]
[즉결즉단. 곧바로 터치했다]
자, 만져 보시지
[터치가 아니라 캐치다]
아프다고!
그러니까 아프다고!
놔, 놔!
이거 못 놓겠냐!
나참, 정말!
오빠, 여동생의 가슴을
너무 만져대!
[가슴 주의보]
[나참, 정말 오빠]
[여동생의 가슴을 너무 만져대!]
…그렇다기보다, 애초에
무슨 생각이었던 거야
이야기의 흐름이 어떻게
될 거라고 생각하고
너는 내 앞에
가슴을 내민 거냐고
뭐, 장난이라고 할까
시험이라고 할까
나의 계획으로는
오빠는 흥미 없다는 듯이
「아니, 그런 가슴에는 흥미 없어」
라고 말하며
자기 이론의 정당성을
주장하려고 하고
거기서 내가
「여동생의 가슴이기 때문이잖아?」
라고 딴죽을 건다는 멋진 랠리를
개시할 장면이었잖아
그래서 결국 어떻게 됐어?
어떻게 됐냐니?
그 시험인지 뭔지로
어떤 결론이 도출된 거야?
어, 그게 말이지
오빠, 욕구불만 아냐?
뭣이!
그러고 보니 조금 전에
야한 책을 살 수 없다
야한 책을 살 수
없다고 말했잖아
세 번이나 말하지는 않았어
그게 역효과라고
완전히 역효과
성욕을 사랑이라고
착각해버린 오빠는
그렇게 욕구불만의 인플레
스파이럴을 일으켜 버린 거야
어떻게 이럴 수가…
인플레 스파이럴이라니…
그런 007같은 현상이
내 머릿속에서 일어나고
있다고 너는 말하는 거냐…
응, 그러니까 여동생의 가슴도
분별없이 터치해 버리는 거야
터치해 버리는 건가…
터치패널 같은 그 가슴을
터치패널이면 평면이잖아!
그렇구나, 욕구불만인가
하지만 듣고보니 납득하지
못할 것도 아니다
그보다 그 말 그대로라는
생각이 든다
[츠키히 「괜찮았지?」]
[아라라기 「나쁘지 않았어」]
그렇구나
그런 것이었나
응, 위험한 상황이었지, 오빠
하마터면 좋아하지도 않는
끽해야 가슴이 매력적인 것뿐인
같은 반 학생을 사랑하고
있다고 착각할 상황이었어
그렇구나, 그렇구나
이것이 진짜 「착각하지마」
란 거구나
이 경우 H씨의 그건
절실한 바람이었을 거야
그럼 결론이 나왔으니
다음에는 대책을 세워야지
[그렇네]
욕구불만은 내버려
두면 큰일 나
[터치의 차이로 진상을 깨달은 건]
[요행이라고 말해야 할까]
H씨를 나의 마수로부터 지켜야 해
[그러네]
고식적인 요법으로서
마음이 내킬 때에는
너나 카렌의 가슴을 주물러서
후련해지기로 할까
그런 요법은 실행되어서는 안 돼!
뭐야, 너희 파이어 시스터즈는
정의의 전사잖아
그렇다면 나를 위해서
기꺼이 희생하라고
오빠를 희생하는 것이야말로
정의라는 기분이 들어
그런 심심풀이 땅콩 같은 기분으로
가슴을 만지게 할 수 있겠어?
그러면 어떡할 거야
그러면 어쩔 수 없네
야한 책을 사면 돼
[결론은 그건가]
그러니까 오빠는 착각 때문에
H씨의 눈을 의식하느라
이 한 달 동안 구입을
주저해 왔던 거잖아?
오빠가 하는 일이 늘 그렇지만
혹시 심신의 정리라고 말하며
이제까지 몰래 간직해
왔던 보물까지
끈으로 묶어서
버린 거 아니야?
어, 어떻게 그걸
그게 욕구불만을
증진시키고 있었던 거야
그러니까 야한 책을
새로 구입해서
그 부분의 문제를
해결해 버리자고
쇠뿔도 단김에 빼랬지, 오빠
마침 서점도 열었을 시간이니
지금부터 가는 게 어때?
다녀왔어
어서와
뭐야, 밖에 비 와?
난 이제부터 외출할 건데
아니, 비는 안 내려
골든위크의 첫 날에
어울리는 쨍쨍한 날이야
엉?
그러면 너는 왜 그렇게 흠뻑
젖어 있는 거야
아니, 이건 땀이야
그게 전부 땀이라고…?
진짜냐…
아니, 나는 조깅을
잘 안 해 버릇해서
어느 정도로 조절해야
하는지 잘 모르겠더라고
페이스 배분을
잘못한 것 같아
의외로 길었어
42.195킬로미터
너, 풀 마라톤을
하고 온 거냐!?
하지만 오늘은 골든위크
시작 축하 조깅이라
성화 봉송 주자 같은
느낌이었으니까
성화 봉송 주자는 42.195킬로미터나
달리지 않는다고!
아, 힘들었다
그보다 목이 말라
물, 물!
그럼, 샤워라도 할까
저기, 카렌
왜, 오빠
알려 줬으면 하는 게 있는데
뭐야
끝내 오빠도 가라테의 길을
걷고 싶어졌어?
아니, 알려 줬으면 한다는 건
오의 같은 게 아니야
너 말이야
자기가 사랑을 하고
있는가 어떤가
상대를 좋아하는가
어떤가 하는 것을
어떤 식으로 판단하지?
뭐어?
뭐야, 연애 상담이야?
얼굴을 보고 이 녀석의 아이를
낳고 싶다고 생각하면
그게 좋다는 거 아니야?
야호, 아라라기 군
예이, 잘 있었어?
…야호
예이, 잘 있어…
[실패]
저기…
저기, 아라라기 군
에잇!
고교생이나 되어 가지고
스커트 들치기라니…
무슨 생각을 하는 거야
아라라기 군!
저기, 하네카와
알고 있어
자
자상하구나, 아라라기 군
자상하고 좋은 사람이구나
난 말야, 아라라기 군의
그런 부분이 좋아
잠깐 걸을까?
아라라기 군은 분명
여동생이 있었지?
어…
없어도 괜찮을 여동생이, 두 명
없어도 괜찮다니
뭐, 이렇게 말해도 가족이니까
험악하지는 않아
하지만 여러 가지로 피해를
입고 있는 것도 사실이야
그렇다고 해도 내 쪽에서도
조금 폐를 끼치는 일도 있겠고
서로 피장파장이라는 얘기야?
좋잖아, 그거 가족 같아서
가족?
응, 패밀리
내가 외동딸이라는
얘기 했던가?
아니, 못 들었던 것 같아
그러니까 말이야
아라라기 군
나에게는 가족이란 게 없어
야, 하네카와
형제가 없는 것 가지고 가족이
없다고 하는 건 말이 심하잖아
아버지라든가 어머니라든가
할아버지라든가 할머니라든가…
없어
아버지도 어머니도 아무도 없어
나에게는…
즉 어머니의 결혼 상대의
재혼 상대가 지금의 어머니고
그 재혼 상대가 지금의
아버지라는 게 되지
결국 지금 부모님은 진짜
부모님이 아니라는 건가…
그래
지금 같이 살고 있는
아버지와 어머니는
나와 전혀 피가
이어져 있지 않아
말하자면 새빨간 남이지
피가 이어져 있지 않은데
새빨간 남이라니
흡혈귀가 들으면
웃어 버릴 얘기네
…못 웃겠어
피가 이어져 있지 않아도
가족이 될 수 있을 거라고
나도 옛날에는
그렇게 생각했었어
열심히 노력해서 사이 좋게
지내자고 생각했지만 말이야
생각대로 되지 않아, 정말
생각대로 되지 않고
재미없어
그 얼굴, 누구한테 맞았어?
어째서 그런 걸 물어보는 거야?
어째서 아라라기 군이 그런 걸?
…그건
그건 아마도, 내가 너의
친구이기 때문이겠지
…친구
친구라면 물어보기 마련이잖아
이런 상황에서는…
잘은 모르겠지만
그런가, 그렇구나
그럴지도 모르겠어
누구에게도 말하지 않겠다고
약속해 줄래?
응, 그야 물론
누구에게도야
정말로 누구에게도
여동생들에게도…
가족에게도 비밀
약속, 할게…
오늘 아침에 아버지한테 맞았어
맞았다니, 그건…
그게 한 번 생각해 봐
아라라기 군
만약 아라라기 군이
마흔 살 정도인데
본 적도 없는
열일곱 살짜리 아이가
다 안다는 듯 참견을
했다고 생각해 봐
살짝 언짢아져도
발끈 화나도 어쩔 수 없는
일이라고 생각하지 않아?
뭐야, 그…
자학적인 말투는…
부모가 아닌 부모를
딸을 때리는 부모를
감싸주려고 하고 있어
그런 하네카와가
나는 친구로서…
[친구로서]
솔직히 기분이 나빴다
폭력이 어쩔 수 없다니…
무슨 소릴 하는 거야
네가 그런 말을
해도 되는 거야?
그건 네가 가장
용서할 수 없는 일이…
뭐, 어때
한 번 정도는
약속했지, 아라라기 군?
누구에게도 말하지 않겠다고
약속해준 거지?
하, 하지만 그런 약속은…
약속 같은 걸
지킬 수 있을 리가
부탁이야, 아라라기 군
이 일은 누구에게도
말하지 말아 주세요
하네카와…
하지만 나는…
이 일은 누구에게도
말하지 말아 주세요
잠자코 있어 준다면
나, 뭐든지 할게
어, 진짜로!?
하네카와가 뭐든지
해 주는 거야!?
만세!
아, 아라라기 군?
우와, 어떡하지?
뭘 해 달라고 하지?
뭘 해 달라고 하는 게
베스트일까?
아니!
잠깐, 잠깐 당황하지 마라
아라라기 코요미
들뜨지 마라
이럴 때야말로
쿨해져야 해
엄숙하게 가자
이 미증유의 찬스를
최대한으로 활용하는 거야
어, 어라?
그런 리액션이야?
여기가 그럴 장면이야?
아라라기 군은 내
진지함에 감동해서
떨떠름하게 침묵을 약속해
주는 장면이 아니야?
진지함!?
뭐야, 그런 거 몰라!
[츠바사 선생님이 아라라기 군이]
[조르는 거 뭐든지 들어줄게☆]
뭐든지란 말이지…
[누구야, 츠바사 선생님은]
하지만 그런 말을 들어
버리면 망설이게 되네
[하네카와에게 여교사 플레이를 해 달라고 했을 경우의]
[패턴을 검토하고 있었는데]
[나도 모르게 입 밖으로 나와 버렸어]
젠장, 나의 우유부단함이 골치네
이럴 때에 딱 결단을 내릴 수 있어야
남자 중의 남자일 텐데
아니, 최악의 남자라고 생각해…
저기, 아라라기 군
조금 전까지
우리들이 이야기했던
시리어스하고 무거운
이야기의 내용, 기억해?
기억 안 나
기억 못하는구나
아라라기가 누구야?
자기 이름까지 잊어버렸구나…
뭐든지 한다라…
하지만 정말 뭘 해 달라고
하는 게 좋을까!
선택지가 너무 많으니까
이거 정말 망설여져!
아니, 이건 거의
소논문 수준이야!
나에게는 지금 구성력이
요구되고 있어!
아니, 잠깐!?
그러고 보니 하네카와는
들어주는 소원의 숫자를
한정하지 않았어!
즉, 조금 전의 말은
받아들이기에 따라서는
내가 하는 말을 무한히
들어준다는 의미 아닌가!?
한 가지입니다!
뭐든지 「한 가지만」
말하는 것을 들을게!
변명할 틈을 주고 말다니
정말, 벌써 두통이
느껴지기 시작했어…
우선 인적이 없는
장소로 갈까, 하네카와?
네, 네
알겠습니다
어차피 갈 곳도 없으니까
하네카와를 가까운
덤불로 데리고 들어갔다
뭐야, 아라라기 군
상당히 거드름을 피우네
아니면 아무 생각도
나지 않는 거야?
그게 아니라면
그렇게 나의 온몸을 핥듯이
구석구석 보는 것이
아라라기 군이 하고
싶은 일이야?
시간(視姦)이라는 거?
하네카와
왜?
내가 하고 싶은 일은 온몸을 핥듯이
구석구석 보는 것이 아니야
나는
…나는 너의 그 거즈 아래에 있는
맞아서 생긴 상처를
전부 핥고 싶어
흡혈귀였을 적의
후유증이 남아 있는
나의 피나 타액은 상처를
치료할 수 있는 것이다
일단 다시 주석을
달아 두자면
실제로 하네카와의 얼굴을 핥을 용기가
없는 치킨인 내가 취한 방법은
가방에 달려 있던
옷핀으로 손끝을 찔러서
그곳에서 나온 피를
하네카와의 환부에 바른다는
극히 건전한 행위였다
고마워
일단 거즈는 다시 붙여 둬
갑자기 상처가 낫거나
하면 이상하잖아
부모님이 수상하게
생각할 거라고?
생각하지 않을 거야
그럴 사람들이 아니니까
내가 머리카락을
싹둑 자른다고 해도
그 사람들은 눈치채지
못하지 않을까?
아마 그 사람들은…
내 얼굴도 기억하지
못할 거야
어, 오빠 뭐야
빨리 왔네?
뭐야, 무시하지 마, 오빠
귀여운 여동생에게
「다녀왔습니다」
정도는 하라고
쇼핑은 끝냈어?
쇼핑?
아니, 쇼핑은…
하지 않았다
욕구불만의 해소는 고사하고
개운치 않은 마음이
늘어났을 뿐이다
상념은 무겁게…
고개를 쳐들 뿐…